# Инструкция для работы с Markdown

# Заголовки

Заголовки отмечаются диезом (#) в начале строки, от одного до шести. Например:

# Заголовок первого уровня #
## Заголовок h2
### Заголовок h3

и т.д.

# Выделение текста

Чтобы отметить текст курсивом полужирным, необходимо обрамить его (*_). Например, *_вот так_*.

# Списки

Для разметки неупорядоченных списков можно использовать или (*), или (-), или (+). Например:

* элемент 1
* элемент 2

Вложенные пункты создаются четырьмя пробелами перед маркером пункта. Например:

* элемент 1
    * элемент 1.2

Упорядоченный список. Перед элементом списка должна стоять цифра (причём любая) с точкой. Можно сделать и так:

0. Элемент 1
0. Элемент 2

# Работа с изображениями

Чтобы вставить изображение в текст, достаточно написать следующее:
![Привет, это Фортуна](Фортуна.jpg)

# Цитаты

# Ссылки

# Зачёркивание

# Горизонтальная черта